(Q31) ⭐ ️【ethnography = 民族志；人种志研究】
⭐ ️【be aimed at doing = 旨在做……】
⭐ ️【anthropology = 人类学】⭐️【sociology = 社会学】⭐️【communication studies = 传播学】
⭐ ️【have something to do with = 与……有关】
[Q31答案句【attitude】，并列 as well as = also , information about attitudes, 填information 还是attitude 如何决定] ⭐ ️【offer insight into = 使人深入了解……】⭐️【present or future customers = 现有或潜在顾客】️【as well as = 此外还（话语功能：补充）】⭐️【attitude towards = 对……的态度】
(Q32)
[Q32跟小标题定位]
⭐ ️【measuring cup = 量杯】⭐️【measure out = 按所需数量量取】
[Q32答案句【numbers】] ⭐ ️【check and recheck = 反复检查】
(Q33) ⭐ ️【overcome a problem = 解决／克服问题】⭐️【top seller = 畅销产品】
[跟定位 cell phone]
[跟定位 entrepreneur] ⭐ ️【entrepreneur = 创业者；经营者】
[Q33答案句【time】 eager to know = check] ⭐ ️【pay in advance = 预付费用】⭐️【be eager to know = 急于／非常想知道】⭐️【so far = 到目前为止（话语功能：限定时间范围）】
(Q34) ⭐ ️【added feature = 附加功能】
[跟定位 computer companies] ⭐ ️【carry out research = 开展研究】
⭐ ️【systems administrator = 系统管理员】
⭐ ️【spreadsheet = 电子表格】
[Q34答案句【software】 come up with = develop] ⭐ ️【come up with = 想出；提出】
(Q35)
[Q35答案句【patient】， records of. their patients 答案词 records 还是 patients] ⭐ ️【lead to the recognition that = 使人认识到……】⭐️【access records = 访问／调取记录】⭐️【no matter where = 无论在哪里（话语功能：让步）】
⭐ ️【lead to the development of = 促成……的开发】⭐️【portable computer tablet = 便携式平板电脑】
(Q36)
[Q36答案句： track= record] ⭐ ️【respondent = 调查对象；受访者】⭐️【aim at doing = 旨在做……】⭐️【track someone's emotions = 追踪某人的情绪变化】
(Q37)
⭐ ️【the principles behind = ……背后的原则】
⭐ ️【first of all = 首先（话语功能：列举）】⭐️【open-minded = 思想开放的；不预设立场的】⭐️【think up = 想出；构想出】⭐️【hypothesis = 假设】⭐️【as is the case in = 正如……中的情况一样（话语功能：类比）】
⭐ ️【instead = 相反（话语功能：替代／对比）】
⭐ ️【as far as ... is concerned = 就……而言（话语功能：限定话题）】⭐️【not all that different = 并没有太大不同】
[criteria原词。  Q37答案句， 中间衔接 for example=such as, ","逗号 表示并列关系= or] ⭐ ️【criteria according to which = 所依据的标准】⭐️【age bracket = 年龄段】⭐️【fall into = 属于；被归入】
(Q38) ⭐ ️【absolutely crucial = 至关重要】⭐️【recruit participants = 招募研究参与者】
[Q38答案句， they have to be comfortable , have to = must, They 指代前面提过的participants] ⭐ ️【be comfortable doing = 能够自在地做……】⭐️【go about one's activities = 开展日常活动；照常做事】
(Q39) ⭐ ️【open up = 敞开心扉；坦率交谈】
[Q39答案句： first-hand = direct] ⭐ ️【be a matter of = 是……的问题／只是……】⭐️【be based on = 以……为基础】⭐️【first-hand observation = 第一手观察】
(Q40)
⭐ ️【however = 然而（话语功能：转折）】⭐️【rather than = 而不是（话语功能：对比）】⭐️【the direction the interview will follow = 访谈的发展方向】
⭐ ️【there is less likelihood of = ……的可能性较小】⭐️【impose one's ideas on someone = 把自己的观点强加给某人】
[Q40答案句【analysis】， 70-80%= a lot of time, not 干扰项， but on analysis] ⭐ ️【not ... but ... = 不是……而是……（话语功能：对比纠正）】⭐️【transcribe = 转写；将录音整理成文字】
⭐ ️【end up with = 最终得到／留下……】
⭐ ️【sensational = 轰动性的；耸人听闻的】
⭐ ️【identify a pattern = 识别出规律／模式】⭐️【of some sort = 某种】⭐️【discern = 辨别；看出】
⭐ ️【compelling insight = 极具说服力的深刻见解】⭐️【in turn = 继而（话语功能：连锁结果）】⭐️【feed back to/into = 反馈并作用于……】